Encounters are mysterious! But the world is even more so!
Gli incontri fortuiti sono misteriosi, ma ancor di più lo sono i casi!
I'm so glad I'm with you!
Sono contento di affrontarli con te!
Today is a serious code! If adding doesn't work, try subtracting!
Oggi abbiamo un codice segreto. Se aggiungendo non va, prova a sottrarre.
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
Kaori, the daughter of the novelist Shinmei Nintaro,
Kaori, la figlia dello scrittore Nintaro Shinmei,
asked the old guy to find her parents who went missing.
ha chiesto a Kogoro di trovare i suoi genitori scomparsi.
They've been missing for two months,
I coniugi Shinmei non si vedono da due mesi,
but the publisher still receives his manuscripts for his new series.
ma i suoi manoscritti continuano ad arrivare alla casa editrice.
We went straight to the publishing company.
Siamo andati subito alla redazione.
We found several incomprehensible things about his manuscripts,
Nei manoscritti che abbiamo visto lì c'erano diversi punti poco chiari.
and they turned out to be a code calling for help!
Si sono rivelati essere una richiesta d'aiuto in codice!
Th-This is--!
Q-Questo è...
Just as I thought!
Come pensavo!
There's a message from Shinmei-sensei hidden in these lines!
Questo è un messaggio nascosto tra le righe dal maestro Shinmei!
Which makes it all fit: that provocative dedication,
Così la dedica scritta in tono di sfida, l'apparizione dell'autore nell'opera
the author's appearance in the story, and the odd lines of dialogue!
e anche quegli strani dialoghi... Tutto combacia!
But what is the goal of the person holding him and his wife captive?!
Ma qual è l'obiettivo del criminale che tiene prigionieri i coniugi Shinmei?
"The Mystery Writer Disappearance Case (Part 2)."
Il caso della scomparsa dello scrittore di gialli (seconda parte)
What is it? Did you realize something else?!
Che c'è? Ti è venuto in mente qualcos'altro?
It's nothing much, but...
Non è niente di importante, ma...
Literature Era, Editing Department.
Era letteraria, redazione.
All the first letters of dialogue are half--
Se prendi metà delle lettere in cima ai dialoghi del manoscritto...
Huh?! You figured out the code?!
Eh? Ha decifrato il codice?
Who are you?!
Ma chi parla?!
Is something the matter?
Qualcosa non va?
A boy speaking Kansai dialect said he figured out the code
C'è un ragazzo con l'accento del Kansai che dice che ha decifrato il codice
so I should call the police here.
e che devo chiamare la polizia.
Kansai dialect?
Un ragazzo del Kansai?
Hello?
Pronto?
C'mon! Don't make me repeat myself, idiot! Just get the cops!
E datti una mossa! Ancora te lo devo ripetere? Chiama la polizia!
Oh, Hattori-kun. This is Megure.
Oh, sei Hattori. Sono Megure.
Oh, you're already there! It's been awhile!
Ah, stai là! Quanto tempo, come butta?
So, what's with you?
Piuttosto, che cosa vuoi?
The code. I cracked the code hidden in "Halves at the Top."
Il codice. Ho risolto il codice nel romanzo "Metà della cima".
I pegged him as an angry old man after I first read his dedication,
All'inizio quando ho letto la dedica pensavo fosse solo un vecchio incazzoso,
but I started to understand as I read
ma mentre leggevo ho capito:
that Shinmei-han's dialogue in the story was all a code.
il dialogo dell'autore Shinmei nel romanzo è un messaggio in codice.
It's a code?
Messaggio in codice?
Yeah... In other words, the dedication wasn't meant to provoke us.
Sì. Questa dedica non serve a provocare i lettori.
He was asking someone to find the real message hidden in the novel!
L'autore vuole che qualcuno trovi il vero messaggio nascosto nel romanzo!
I-I assume you've deciphered the coded message then?!
E quindi tu hai decifrato il messaggio in codice, giusto?
Yeah... the first part deciphers perfectly.
Sì. La parte iniziale combacia alla perfezione.
The key was the novel's title: "Halves of the Top."
La chiave era il titolo del romanzo: "Metà della cima".
This means the letter at the top of each line is half of a full letter.
Vuol dire che i caratteri in cima a ogni riga sono tutti delle metà,
Half of a full letter?
Se ne ottengono altri?
Reading with that in mind...
Se tieni questo in mente e leggi dall'inizio...
...you get "suke"...
... ottieni il carattere "suke"...
...then "ke"...
...poi il carattere "ke"...
...then "te"...
... e quindi "te"...
...and at the very end you get a "re."
... e alla fine "re".
The "ku" and "hoka" (other) before it are strange,
Il "ku" e lo "hoka" prima sono strani,
but if "hoka" is meant to be a blank placeholder, you get "ku."
ma se "hoka" è solo un segnaposto, ci rimane "ku".
And if you read it all together...
E se li leggiamo tutti di seguito...
"Ta su ke te ku re"...
"Tasu ke te ku re".
Tasukete kure (Help us)
A
"Help us!" It's an SOS?!
"Aiutateci"! Questo è un SOS?!
Yep... My guess is he's being held somewhere and forced to write.
Esatto. Secondo me hanno rinchiuso il vecchio da qualche parte
I see... and that's why he used this method.
Ho capito. Ecco perché sta usando questo metodo.
He could get a message to his readers without his captor noticing.
Deve mandare il messaggio ai lettori senza che i rapitori se ne accorgano.
My mom was excited because it's the first new story in ten years,
Mia ma' sta su di giri perché è la prima storia nuova in dieci anni.
so the perp is a crazed fan or someone planning to swipe the story.
Il colpevole sarà un fan svitato o qualcuno che vuole rubargli la storia.
Have these manuscripts been paid for yet?
Avete già pagato per questi manoscritti?
Not yet.
Non ancora.
He said he'd tell where to send the money when the story was done.
Ci ha detto che una volta finita la storia ci darà istruzioni per il pagamento.
Alright! Check all suspicious fan letters!
Bene. Controllate le lettere sospette dei fan!
Right!
Sì!
Oh, but I haven't cracked the entire code yet!
Ah, ma non ho ancora finito con il codice...
Hey! Inspector?! Inspector?!
Ehi! Ispettore? Ispettore!
Hey, Inspector! Hey! Where'd you go?! Quit playing around!
Ehi, ispettore! Ehi! Dove sei sparito? Non scherziamo!
Still, Hattori. About Shinmei-sensei's other lines...
Però, Hattori. Per quanto riguarda gli altri dialoghi con Shinmei...
Oh! If it isn't Kudo! What're you doing there?!
Oh! Sei Kudo! Che stai a fare lì?
Nothing, I just happened to be here.
Niente di che. Sono qui per caso.
Yeah, I bet! You and me are a lot alike!
Ma sì, certo! Io e te ci somigliamo un botto!
We cross paths before we even know it!
Ci ritroviamo senza accorgercene!
Let's just get back to the code.
Piuttosto, il codice.
Hey! You should come to Osaka! I'll treat you to some great udon!
Ehi, perché non vieni a farti un giro a Osaka? Ti offro degli udon che sono una bomba!
I can't stand the heavy flavor in Tokyo!
A Tokyo hanno un sapore troppo forte, non mi scendono proprio!
Bye.
Riattacco.
Sorry! Sorry! The code, right?!
Scusa, scusa! Il codice, giusto!
I managed to decipher the first lines of dialogue,
Sono riuscito a decifrare le prime righe del dialogo,
but "halves at the top" doesn't fit with the next ones.
ma con le altre non funziona la strategia della "metà della cima".
Put together, you get...
Se le si mettono insieme...
"Watashi hoka ka i he ima i haku re no tokoro han hito wa."
"Watashi hoka ka i he ima i haku re no tokoro han hito wa."
Even if you remove the second "hoka," only "watashi" makes sense.
Anche togliendo il secondo "hoka", solo "watashi" ha senso.
"He" and "ima" are iffy, but they don't combine into anything.
"He" e "ima" non mi convincono, ma insieme non formano un carattere.
It seems we still don't have all the pieces to this code.
Pare che ci manchino ancora alcuni dei pezzi per ricomporre il puzzle.
Yeah... there has to be a big piece to this code hidden somewhere.
Sì. Dev'esserci qualche pezzo nascosto che non riesco a vedere.
Hattori? What's wrong?
Hattori? Che succede?
How stupid.
So' proprio scemo.
If you're there, why should I puzzle over it from so far away?
Ci stai tu là, perché sto qua a spremermi il cervello?
So the rest's all yours, Kudo!
Allora lascio tutto a te, Kudo!
Lemme know if you figure anything out! Good luck!
Fammi sapere se trovi qualcosa! Buona fortuna!
H-Hey! Wait!
E-Ehi! Aspetta!
Oh! That's right! Hattori-kun should know the rest of the code!
Oh! Certo! Chiediamo a Hattori il resto del...
Damn!
Dannazione!
It wasn't me! He was the one who--!
Non sono stato io! Ha chiuso...
Inspector... this is Tokyo.
Ispettore, qui siamo a Tokyo.
Let's forget about the Osaka boy and solve this ourselves!
Lasciamo perdere il ragazzino di Osaka e risolviamo il caso per conto nostro!
Oh! Good call!
Oh! Giusto!
So, are you feeling sleepy?
Allora, non ti viene ancora sonno?
Huh? What do you mean?
Eh? In che senso?
You know! When you always go, "Funya!" or "Hohe!"
Sai, quando ti metti a fare quei suoni e poi...
Nope, nothing yet...
No, ancora niente.
Oh, that's a shame.
Oh, che peccato.
Help us! Help us!
Aiutateci! Aiutateci!
Help us!
Aiutateci!
Dad... Mom...
Papà... Mamma...
Don't worry. I'm sure we'll find your mother and father.
Non preoccuparti. Sicuramente troveremo i tuoi genitori.
Don't give up.
Non arrenderti.
So let's use our heads, too.
Perciò proviamo a ragionarci anche noi!
Okay!
Va bene!
Damn! Adding or removing nearby letters doesn't do anything!
Dannazione! Aggiungere o togliere lettere vicine non cambia nulla!
What is this code?!
Che razza di codice è?!
I also don't know who abducted them!
E poi non so chi li ha rapiti!
It would be natural to pay close attention to your captive's writings.
Sarebbe ovvio che controllassero quello che scrive il loro prigioniero.
If the captor is a fan,
Se è un fan dello scrittore,
he'd clearly be suspicious of that atypical dedication and character.
si insospettirebbe leggendo quella dedica e quel personaggio insolito.
He would've at least deciphered the first "help me" by now!
A questo punto avrebbe risolto almeno il primo messaggio, "Aiutateci".
In which case, he'd be after the manuscript payment.
Quindi forse punta al pagamento.
No, that can't be it.
No, non può essere.
You wouldn't hold a person captive two whole months for that.
Non è un motivo per tenere due persone prigioniere per due mesi.
I can't figure out the captor's identity or this code!
Non capisco né il codice né l'obiettivo del colpevole!
Darn it!
Accidenti!
Hey! This is wrong!
Ehi, qua hai sbagliato!
Using French to fancy things up is fine, but don't spell stuff wrong!
Va bene usare il francese per farlo sembrare più elegante,
Sorry...
Ho capito...
French?
Francese?
"Humour" is spelled "h-u-m-o-u-r." You're missing the "h."
"Humour" si scrive "h-u-m-o-u-r". Manca la "h"!
It's not pronounced, though, so I can understand the mistake.
Capisco perché hai sbagliato, visto che si pronuncia così.
That's it! Now I see!
Ma certo! Ho capito!
In which case, the code is...
Se è così, il codice...
I can read it! I can read it!
Così si legge! Riesco a leggerlo!
I can read every single letter!
Riesco a leggere ogni singola lettura!
That's it! That's definitely where Shinmei-sensei is being held!
Eccolo! Il posto in cui è prigioniero Shinmei è sicuramente questo!
Inspector!
Ispettore!
Shinmei-sensei also has dialogue in the eighth chapter we just got!
C'è un dialogo del maestro Shinmei anche nel capitolo otto arrivato prima.
What?!
Cosa?!
This is the scene...
La scena è questa.
Oh no! There's no time!
Oh, no! Non c'è più tempo!
If we don't hurry, he and his wife will be--!
Se non ci sbrighiamo, Shinmei e sua moglie...
Alright! I'll just do like always...
D'accordo! Farò come al solito.
...and use this Tranquilizer Wristwatch to knock the old guy out!
Metto a dormire Kogoro con questo orologio anestetizzante...
Mori-san. Let me introduce you. This is our chief editor...
Signor Mori. Le presento il nostro capo editor...
I-I missed!
L-L'ho mancato!
Whoops! I guess I have no choice!
Accidenti! Pazienza, non posso fare altro!
Chief! Chief! What's wrong?!
Signore! Signore, che succede?
I'll just have to have him play a detective!
Non posso che far fare a lui la parte del detective.
Now to set the Voice-Changing Bowtie to use his voice...
Ora imposto la voce del capo editor sul cravattino modulatore vocale...
Let's see...
Vediamo...
Wait a minute! I don't know what he sounds like!
Un momento! Non so che voce ha questo tipo!
Hey, Conan-kun.
Conan?
What are you doing down there?
Che stai facendo lì?
O-Oh, just playing Hide-and-Seek!
O-Oh, sto giocando a nascondino.
This is bad! There's only one tranquilizer dart!
Che guaio! C'era un solo ago sonnifero.
I'll have to wait for them to crack the code themselves.
Posso solo aspettare che lo risolvano Kogoro e gli altri.
But...
Però...
If we don't hurry, Shinmei-sensei will...!
Se non mi sbrigo, il maestro Shinmei...
What happened! Please wake up, Chief! Chief!
Che le è successo? Capo, si svegli! Signore!
He's snoring. Almost reminds me of "Sleeping Kogoro."
Sta russando. Proprio come Kogoro il Dormiente.
Yes...
Infatti...
What're you laughing about?
Che hai da ridere, tu?
The chief editor is copying how you sleep!
Il signor capo editor sta copiando il modo in cui dormi!
He seems like he has lots of humor!
Ha un bell'humor!
Humor? As always, you know strange words for a kid.
Humor? Per essere un bambino sai un sacco di parole strane.
Those men were talking about it just now!
L'hanno detto prima quei signori lì!
They were saying stuff about "humour"! Right?
Dicevano qualcosa sullo humour! Giusto?
Yes...
Sì...
He misspelled the word, so I fixed it for him.
Ha sbagliato a scrivere "humour", lo stavo correggendo.
I forgot to add the "h."
Ho dimenticato la "h".
What rubbish.
Che me ne importa.
But French people sure are strange!
Però sono strane le persone della Francia!
They don't read "h" at the start of words!
Hanno detto che la "h" all'inizio delle parole la scrivono ma non la leggono.
If they don't say "h," they should remove it from the start!
Se non la dicono, perché non la tolgono e basta?
Remove it...
Toglierla?
...from the start?
La "h"?
That reminds me, Shinmei-sensei's character lives in France, right?
Anche il signor Shinmei del romanzo vive in Francia, ora che ci penso. Giusto?
Yeah.
Sì.
M-Mori-kun... could this be--?
M-Mori! Questo potrebbe essere...
Yes... the other key to this code might be the fact
Sì. Forse l'altra chiave per risolvere il messaggio in codice...
that "h" isn't pronounced at the start of words in French.
... è il fatto che le "h"  a inizio parola non si pronunciano in francese!
Silent "h" s!
H muet!
Characters that start with "h"?!
H... Parole che iniziano per H.
Could it mean to remove the h from ha, hi, hu, he, and ho?!
Forse bisogna togliere la h dalle sillabe ha, hi, hu, he, no?
I see!
Capisco.
If it means you have to drop the "h" letter when combining letters,
Se quando si combinano le lettere possiamo togliere la "h" iniziale,
the "hoka" in the first part works.
anche la parola "hoka" della prima parte funziona.
Using all of this to decipher Mr. Shinmei's second scene...
Unendo il metodo "metà della cima" e quello dell'H muta
...you get "watashi"...
... si ottiene "watashi",
...then "ga"...
poi "ga",
...then "ima"...
quindi "ima",
...then "i"...
a seguire "i",
...then "ru"...
poi "ru",
...then "tokoro"...
quindi "tokoro"
...then "wa"...
e alla fine "wa".
All together, it's "watashi ga ima i ru tokoro wa"...
Tutto insieme si legge "watashi ga ima i ru tokoro wa"...
"The place I'm at now"?!
Ah! "Il posto in cui mi trovo ora"!
Wow! It makes a sentence!
Fantastico, abbiamo una frase!
I see. He used that "wa" instead of "ha" because of the "h" rule.
Ho capito. Ha usato "wa" invece che "ha" per via della regola dell'H.
Alright! When you decipher the third scene he's in, you get...
Bene! Se decifriamo così la terza scena in cui compare Shinmei...
"Ki to shi te i ho te ru"...
"Ki do shi te i ho te ru"...
Kido City Hotel? What hotel is that? I've never heard of it.
Kido City Hotel? E dov'è? Non l'ho mai sentito!
It could be using Hepburn romanization!
Forse va trascritto con il sistema Hepburn!
In which case, "hu" would be "fu."
In questo caso non è "hu", ma "fu".
And if you keep the first "fu," it would combine to make "hai."
E tenendo il primo "fu" si combina creando "hai".
H-Haido City Hotel?!
H-Haido City Hotel?!
Meaning the fourth set of lines is probably the room number.
Quindi la quarta riga del dialogo probabilmente è il numero di stanza!
Let's see...
Vediamo.
"2407 go shitsu"...
"2407 go shitsu"...
"Room 2407"!
Stanza 2407!
Okay! We go straight to Haido City Hotel, Room 2407!
Bene! Andiamo subito all'Haido City Hotel, stanza 2407!
Yes, sir!
Sì!
Inspector!
Ispettore!
What is it, Takagi-kun?!
Che c'è, Takagi?
Look at this manuscript! There's more dialogue!
Guardi questo manoscritto! C'è ancora un altro dialogo!
Oh, this is the eighth chapter that was just faxed here.
Oh, questo è l'ottavo capitolo che è arrivato poco fa.
Let's see...
Vediamo...
"Haya ku..." (hurry)
"Fate presto".
"Ji kan ga nai..." (there's no time)
"Non c'è più tempo".
"Hurry, there's no time!"
"Fate presto, non c'è più tempo"!
Hey! Hurry it up!
Forza, sbrigatevi!
Haido City Hotel. Follow those police cars.
Haido City Hotel. Segua quelle pattuglie.
Hurry!
Si sbrighi!
R-Right!
V-Va bene!
Dad... Mom...
Papà, mamma...
Dad! Mom! Please be okay!
Papà, mamma! Vi prego, resistete!
They're alive.
Sono ancora vivi.
"There's not much time" can also mean
La frase "Non c'è più tempo"
It's been barely an hour since that manuscript was sent,
Da quando è arrivato il fax è passata a malapena un'ora,
and it's still the middle of the novel.
e il romanzo è ancora a metà.
There's a good chance they're alive.
Molto probabilmente sono ancora vivi.
Right?
Giusto?
But I don't understand what the captor wants.
Però non capisco l'obiettivo del rapitore.
Is a crazed fan anxious for the new Det. Samonji series behind this?
Sarebbe tutta opera di un fan ossessionato dalla serie "Detective Samonji"?
No...
No, non è così.
Was it an abduction to get a popular writer's money?
Un rapimento a scopo di estorsione?
No, Room 2407 is a suite. That doesn't fit.
No, la stanza 2407 è una suite. Non sembra il posto adatto.
Then what is the captor after?!
Allora cos'è che vuole il rapitore?
What is the plan of the person who's forcing Shinmei-sensei to write
A che scopo far scrivere a Shinmei il romanzo
even when he can't sign his own name?
che ormai non riesce nemmeno a firmare.
Wait a minute! If he can't sign his name...
Un momento! Se non può firmare...
...that means he's dictating his story to someone!
Sta dettando il romanzo a qualcuno che lo batte al computer?
Then he's having someone else type it all out,
Farebbe scrivere a qualcun altro
even when one misplaced letter could ruin the code?!
sapendo che una lettera sbagliata scombinerebbe tutto il codice?
That's crazy!
È assurdo!
Adding and removing for no reason would make anyone suspicious!
Aggiungere e rimuovere lettere senza motivo farebbe insospettare chiunque!
Even if his wife was typing, the person watching would notice!
Anche se facesse scrivere a sua moglie, le persone che sorvegliano lo noterebbero!
Wait! Hold on! Could this incident actually be--?!
Un momento! Se è così, forse questo caso...
Room 2407... Alright! This is the room!
Stanza 2407... Bene. La stanza è questa!
The captor may have a weapon! Everyone stay sharp!
I colpevoli potrebbero essere armati! State all'erta!
Umm, can I help you?
Per caso è successo qualcosa?
Mom!
Mamma!
Kaori! Why are you here?!
Kaori! Che ci fai qui?
Get back, Madam!
Si allontani, signora!
Freeze! Police!
Fermi tutti! Polizia!
Dad! Dad!
Papà! Papà!
Your father passed away just moments ago.
Tuo padre ci ha lasciati pochi momenti fa.
Kaori-san.
Kaori.
I called your home many times, but I couldn't get a hold of you.
Ho chiamato molte volte a casa tua, ma non sono riuscito a trovarti.
So you're the one who abducted Mr. Shinmei?
Tu sei quello che ha rapito Shinmei?
No, I'm...
N-No, io...
He's my husband's personal physician.
Quest'uomo è il medico personale di mio marito.
Then who's the kidnapper?
Allora il rapitore chi diavolo è?
There is no kidnapper. If there was, it'd be Shinmei himself.
Non c'è nessun rapitore.
Does that mean the code was--?!
Allora quel messaggio in codice...
You can't mean--!
Non dirà sul serio!
A fabrication put together by my husband.
Era tutta una montatura escogitata da mio marito.
B-But why?
M-Ma perché?
My husband was always saying this...
Mio marito diceva sempre così...
I, of course, feel happiness when I receive praise for my works,
Ovviamente sono felice quando ricevo complimenti per le mie opere.
but in my forty years of writing, there's a happiness I've yet to have.
Ma c'è ancora una soddisfazione
Just once, I'd like to see with my own eyes
C'è qualcosa che vorrei vedere almeno una volta con i miei occhi...
the face of a reader who solves a mystery before I give the solution.
Il viso di un brillante lettore
He said he wanted to do so before he died,
Mio marito diceva che prima di morire voleva esaudire questo desiderio.
so his physician and I helped him write his story here.
Per questo io e il dottore lo abbiamo aiutato a scrivere qui la sua storia.
Before dying?
Prima di morire?
He lost use of his arms two weeks ago, due to terminal cancer.
Ha perso l'uso delle braccia due settimane fa, per un cancro terminale.
So that's why his signatures were copies?
Per questo le firme sui manoscritti erano fotocopiate?
I'm sorry for worrying you, Kaori.
Mi dispiace per averti fatta preoccupare, Kaori.
Your father told me not to tell you, to give believability to his code.
Tuo padre mi ha detto di non dirti niente, per rendere più credibile il messaggio.
Forgive your father, and consider it his last selfish act, Kaori...
Consideralo il suo ultimo atto d'egoismo e perdonalo, Kaori...
Talk about your false alarms...
Un vero e proprio falso allarme.
Surely he knew a code like that could've caused a big police panic!
Doveva sapere che con quel messaggio avrebbe causato il panico fra i poliziotti!
But he always wrote at the end of his novels
Però ha sempre scritto nella postfazione dei suoi romanzi
that he wanted to see the proud look of one of his readers.
che voleva vedere il viso soddisfatto di uno dei suoi lettori.
He was probably waiting for a reader who figured everything out
Sono certa che stesse aspettando
to show up and say, "I solved it!"
che arrivasse un lettore a dirgli, "Maestro, l'ho risolto!"
But no one ever came.
Però alla fine non è arrivato.
And now that he's gone, the novel will stay unfinished.
E ora che è morto, il romanzo rimarrà interrotto.
I won't let that happen.
Non finirà così.
I'll write the rest of it.
Scriverò io il seguito.
I won't shame the name Shinmei Nintaro!
Terrò alto il nome di Nintaro Shinmei!
Two months after this incident,
Due mesi dopo il caso,
Kaori-san spectacularly completed her father's novel
Kaori ha completato brillantemente il romanzo di suo padre
and "Halves at the Top" managed to become a bestseller!
e la raccolta completa di "Metà in cima" è diventata un bestseller.
Naturally, a TV version was soon made and earned great reviews,
Ovviamente ne hanno fatto subito una serie che ha ricevuto ottime critiche.
which led her to enter the writing world!
Ed è così che ha cominciato la sua carriera di scrittrice.
Although this was because she was as skilled as her father,
Ovviamente questo è dovuto al fatto che aveva talento quanto suo padre,
the dimwitted detective, tomboy girl, and the cheeky boy in glasses
ma contribuirono anche gli aiutanti di Samonji, aggiunti nella seconda parte.
I won't say who they were based on...
Chissà a chi mai si sarà ispirata...
...but I could do without the "cheeky" part.
Però "impertinente" poteva anche risparmiarselo.
I'm just a regular Tokyo--
Vengo da Tokyo, sono una semplice...
Sorry!
Scusate!
I get a bad feeling that the killer is playing with us...
Ho una brutta sensazione, come se il colpevole stia giocando con noi.
Bad feeling?
Una brutta sensazione?
Kudo!
Kudo!
On the next Conan special--
Nel prossimo episodio speciale di Conan...
"The Naniwa Serial Murder Case."
"Il caso degli omicidi seriali a Naniwa".
Next Conan's special hint:
Prossimo indizio speciale per Conan:
Rearview mirror.
Specchietto retrovisore.
Next episode is a one-hour special.
Non perdetevi il prossimo episodio
Conan goes to Osaka.
Conan va a Osaka.